Obiettivo: causalità del Wait time. 
- Creare un dataframe moltiplicando le righe per ogni categorie per il corrispettivo number of attendance
- Quali sono i fattori che influenzano la variabile Wait Time?
- Quali postcodes sono più svantaggiati a livello di tempistiche? X WAIT X DRIVING X SOMMA
- Quali postcodes sono più avvantaggiati " " " "?
- Quali siti hanno un maggiore wait time?
- Io sono in location X,Y. Dove mi conviene andare per essere servito nel meno tempo possibile?
- Se potessimo aggiungere sites, dove li metteremmo?
  - Usare kriging da coordinate per creare nuovi dati di predizione?
- Creare un modello predittivo basato sulle posizioni attuali di siti e pazienti con variabile dipendente Time (come somma di driving time e wait), 
  con loss function il somma time di ogni puntino e variamo la posizione del nuovo sito (new data = Site_X, Site_Y),
  troviamo la posizione che minimizza la loss con algoritmo ottimizzazione
- Quali age group attendono di più?
- La presenza o meno di GPs (sia a livello Site, che a livello Patient) come influenza?
- C'è una preferenza per un site rispetto che un altro?
