Obiettivo: causalità del Wait time. 
- Creare un dataframe moltiplicando le righe per ogni categorie per il corrispettivo number of attendance - fatto!
- Quali sono i fattori che influenzano la variabile Wait Time? - lo abbiamo visto nel codice R!
- Quali postcodes sono più svantaggiati a livello di tempistiche? X WAIT X DRIVING X SOMMA - Non ci sono PostCode più svantaggiati (ne parliamo nel report)
- Quali postcodes sono più avvantaggiati - Non ci sono PostCode più svantaggiati (ne parliamo nel report)
- Quali siti hanno un maggiore wait time? - Risposta nella simulazione 
- Io sono in location X,Y. Dove mi conviene andare per essere servito nel meno tempo possibile? - Assunzione verso sito più vicino
- Se potessimo aggiungere sites, dove li metteremmo? - fatto
  - Usare kriging da coordinate per creare nuovi dati di predizione?
- Creare un modello predittivo basato sulle posizioni attuali di siti e pazienti con variabile dipendente Time (come somma di driving time e wait), 
  con loss function il somma time di ogni puntino e variamo la posizione del nuovo sito (new data = Site_X, Site_Y),
  troviamo la posizione che minimizza la loss con algoritmo ottimizzazione - fatto
- Quali age group attendono di più?
- La presenza o meno di GPs (sia a livello Site, che a livello Patient) come influenza? - modelliamo preferenze per i siti mettendo GP come covariata (camilla)
- C'è una preferenza per un site rispetto che un altro? (di nuovo modello preferenze)

Glauco:
- Rifare il modello utilizzando wait_time distribuito uniformemente!
- Scrivere modello report!

Camilla:
- Fare modello preferenze!
- Scrivere l'analisi per report!